[Fenglinwan]
[Dua tahun lalu]
Apa hebatnya?
Aku datang bersulang arak pun
tak mau minum.
Kak Zhao.
Aku temani kamu minum.
Kak Rong hari ini minum obat sefalosporin.
Ayo.
Kenapa?
Semuanya terkejut?
Ayo, minum.
Minum.
Minum arak.
Kalian berdua habiskan, ya.
Baik.
Untuk apa kamu berpura-pura?
Kamu lupa waktu itu
kamu memberikan pacarmu padaku
demi mendapatkan
proyek?
Kita termasuk kerabat.
Kak Zhao.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo, bicara di luar kalau ada masalah.
Ayo.
Jangan marah.
[Born with Luck]
[Episode 23]
Sobat,
kamu tahu aku datang untuk apa?
Kamu mau apa?
Aku mau ambil uang.
Siapa bosmu?
Anda, Kak Rong.
Cukup keras kepala, ya.
Jika bosku bukan Anda,
siapa lagi?
Aku tanya, siapa yang menyuruhmu?
Maksudmu siapa?
Aku sedang bertanya padamu!
Kak Rong.
Aku tidak berani
menyentuh uang itu sedikit pun.
Baik.
Katakan dengan jelas!
Kak Rong!
Tangkap dia!
Kak Rong.
Jangan bergerak.
Kamu juga jangan bergerak.
Cepat.
Halo, Pak Zhang.
Kapan kalian tiba?
Segera tiba.
Ayo, keluarkan tenaga!
Cepat!
Lebih kuat lagi!
Siapa yang mengemudi ini?
Sobat Kecil,
kita bertemu lagi.
Jika kamu berani menembak,
aku akan langsung membunuhnya.
Sobat Kecil,
apa yang kamu inginkan?
Lepaskan saudaraku.
Lalu, berikan
15 juta yuan di rumahmu itu padaku.
Ponsel kukembalikan padamu.
Kalau tidak...
Mengaku kalah saja.
Pak Zhang.
Itu suara tembakan?
Mana ponselnya?
Kak Rong.
Aku pergi mengobati luka dulu.
Kak Rong! Ada...
Polisi!
Letakkan pistolnya!
Mundur!
Letakkan pistolnya.
Kamu yang letakkan.
Letakkan.
Letakkan!
Letakkanlah.
Letakkan.
Untuk apa berpura-pura?
Semuanya,
bos kalian sudah datang.
Dalang di balik semua konspirasi.
Lihat apa? Maksudku kamu.
Dia bosnya siapa?
Dia bosku!
Bos kita!
Bagaimana kamu bisa tahu?
Saat Lu Zheng meninggal,
Pak Zhang kebetulan
ada di Sanjiangkou, 'kan?
Harusnya mendengar sesuatu, 'kan?
Kamu datang ke sini
adalah pemindahan yang tidak biasa.
Begitu datang, langsung terus mengawasiku.
Sudah dibilang surat laporan itu palsu,
tapi kamu masih saja mengawasiku.
Aku menyinggungmu di mana?
Ponsel ini,
aku sendiri yang hancurkan.
Kenapa tiba-tiba muncul?
Siapa yang memiliki
dukungan teknis seperti ini?
Menempatkan
mata-mata seperti ini di sisiku,
siapa yang punya rencana begitu dalam?
Mengatur dia dan Nona Li
agar membuat kecelakaan mobil palsu,
siapa yang bisa mendapatkan
dukungan polisi lalu lintas?
Menyuruhnya memperkenalkan Nona Li padaku,
tapi dia malah
muncul di hari aku bertransaksi.
Kak Rong.
Jika bukan dia yang melindungi,
apa dua pencuri bodoh ini bisa merampokku?
Memang hanya kami berdua.
Bisakah merampokmu?
Terakhir hari ini,
komplotan kalian ini
sudah berkumpul.
Kalau begitu,
kamu sebagai dalang di balik semua ini,
bukankah sudah waktunya muncul?
Kamu ini...
Analisismu cukup bagus.
Berhenti.
Jika aku tidak salah menebak,
Zhu Yifei
juga orangmu, 'kan?
Zhu Yifei...
Masalah ini,
bagaimana kamu mengetahuinya?
Kami bukan pengikutnya.
Iya.
Diam!
Pak Zhang,
aku tanya beberapa pertanyaan padamu.
Jelaskan dengan jelas,
maka kita bisa
bicarakan masalah selanjutnya.
Baik.
Katakan.
Ponsel.
Apa yang terjadi?
♪ Mencurigai ♪
Polisi ingin memeriksa ponsel,
bukankah mudah?
Bagaimana dengan video di dalamnya?
Teknik kecil seperti ini,
♪ Mencurigai ♪
bagi polisi,
bukankah mudah?
Menyuruhku bertransaksi bianzhong
dengan Zhu Yifei,
lalu tiba-tiba menghentikan transaksi,
kenapa?
♪ Meragukan kecurigaan dari kecurigaan ♪
Kamu sendiri tahu kenapa.
Kamu katakan sendiri.
Kamu juga demi Xincheng Bagian Timur?
Xincheng Bagian Timur.
Fang Yong bilang ingin memberikannya
pada orang lain,
orang lain itu kamu, ya?
Fang Yong...
Benar.
Aku berjuang di sini
selama separuh hidupku.
Kamu baru datang beberapa hari,
langsung dihancurkan olehmu.
Zhang Yi'ang, aku...
♪ Dia ♪
Kak Rong, tembak yang akurat!
♪ Cerdas seperti sebuah lelucon ♪
Kak Rong!
Bimbingan Anda
hanya bisa kubalas dengan nyawaku!
♪ Hahaha ♪
♪ Dia ♪
Li Qian!
Aku...
Pak.
Aku juga tidak...
Cepat duduk, kamu duduklah.
Cukup berbaring sebentar.
Pak.
Panggil ambulans.
Benar-benar...
Benar-benar agak dingin.
Pak.
Bertahanlah sebentar lagi.
Sudah mau sampai rumah sakit.
Kamu jangan tidur.
Pak, jangan tidur.
[Ilustrasi organ dalam tubuh manusia]
Jangan tidur.
[Paru-paru] [Jantung] [Hati] [Lambung]
[Pankreas] [Ginjal] [Usus buntu]
Kamu jangan tidur.
Pak Wang.
Tembakan pada Pak Zhang ini
takutnya sangat berbahaya.
Pergi sana kamu.
Pak Zhang.
Di rumah,
ada orang yang perlu dihubungi?
Tidak ada.
Tidak sampai seperti itu.
Hanya sebuah peluru yang memantul.
Pak Wang,
kamu begini membuatku sangat gugup.
Kalian...
Waktunya apakah masih sempat?
Masih sempat bertemu.
Takutnya tidak sempat.
Dokter,
kamu pikirkan cara lagi, oke?
Kurasa, sekarang aku
masih belum akan mati.
Siapa yang bilang kamu akan mati?
Di saat begini,
kamu jangan menyembunyikannya lagi.
Tempat lukanya
adalah area sebaran organ penting.
Siapa yang memberitahumu begitu?
Kamu yang bilang.
Tadi, kamu bilang tidak sempat bertemu,
apa maksudnya?
Kami berdua sedang pacaran.
Siang hari janji bertemu orang tua.
Karena menangani kasus darurat,
jadi menunda waktu.
Kamu punya sedikit
semangat menyelamatkan orang,
bisa tidak?
Kalian adalah dokter,
harus hati-hati saat bicara.
Kondisi pasien sangat stabil.
Benar.
Bu... bukan. Kamu yakin?
Kamu atau aku yang dokter?
Di rumah sakit, keluarkan peluru.
Satu hari bisa turun dari ranjang,
tiga hari bisa keluar dari rumah sakit.
Sebaliknya, kalian berdua,
jika menakutinya lagi,
kalian berdua turun.
Kamu...
Pak Wang.
Kumohon.
Maaf mengganggu waktu kalian
bertemu orang tua.
Tidak... tidak apa-apa.
Simpan ponselmu.
Baik.
Baik-baik saja, tenang saja.
[Ambulans]
[IGD]
Ayo, bantu. Pelan-pelan.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
Huo Zheng tidak tertangkap.
Dia sudah bertahun-tahun
bersama Zhu Yifei,
hubungan mereka sangat dekat.
Aku takut dia akan balas dendam padamu.
Jadi, aku memperkuat keamanan rumah sakit.
Balas dendam...
Zhu Yifei jatuh sendiri
ke dasar jurang.
Bukan aku yang mendorongnya,
masa dia mau balas dendam padaku?
Kamu suruh orang-orang pergi.
Pergi cari Huo Zheng.
Kalian berdua sudah selesai bicara?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Bagaimana apanya?
Aku polisi.
Aku tidak takut dia.
Kamu suruh dia datang.
Aku naik ke meja operasi,
aku bisa menanganinya dengan satu tangan.
- Baik.
- Ayo.
Kamu dengarkan saja aku.
Pelan-pelan.
Angkat ke atas.
Hati-hati.
Pelan-pelan.
Pergi cari Huo Zheng.
Baik.
Tim satu, tim dua, naik ke mobil.
[IGD]
Polisi menangkap orang.
Penjual artefak itu
jatuh dari tebing dan tewas.
Katanya, yang memimpin tim
adalah Pak Zhang dari biro kota.
Paman,
aku pasti akan menuntut keadilan untukmu.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Rentangkan kedua lengan.
Ayo, balik badan.
Jalan.
Balik badan.
Selanjutnya.
Ayo.
Balik badan, selanjutnya.
Ayo, jalan.
Lihat tasnya.
Selanjutnya.
Baik, pergilah.
Kamu...
Kenapa memotong antrean?
Benar.
Rentangkan kedua lengan.
Baik, ayo.
Cepat.
Rentangkan kedua lengan.
Aku sudah
batuk selama seminggu.
Balik badan.
Jangan-jangan radang paru-paru?
Kamu cepat masuk dan cari dokter.
Selanjutnya.
Rentangkan kedua lengan.
Tas ini milik siapa?
Tas ini milikku.
Ada apa?
Ada masalah apa?
Pisau ini?
Pi... pisau ini bukan milikku.
A... aku tidak memasukkannya.
Tidak mau jujur, ya?
Bukan.
Aku... kamu lihat, aku sudah begini.
Untuk apa aku membawa pisau?
Kalau begitu, aku beri tahu polisi.
Jangan, aku ada ujian sore ini.
Bawa pergi.
Bukan.
Kamu mau apa?
Sore ini aku sungguh ada ujian.
Sudah terlambat.
[Lantai 4]
[Ruang Operasi]
Jangan gugup.
Aku tidak gugup.
Mulai sekarang,
hitung satu sampai sepuluh.
Kapan menghitungnya?
Sekarang mulai berhitung.
Satu...
Cepat sekali.
Dosis normal.
Baik.
Dapat dari mana?
Di pintu pemeriksaan keamanan,
ada yang ingin membawa pisau masuk,
lalu dihentikan.
Huo Zheng?
Bukan.
Pasien pembuat onar?
Dia bersikeras bilang
pisau itu bukan miliknya.
Kalau bukan miliknya,
masa ada yang memasukkannya
ke dalam tasnya?
Jangan-jangan
Huo Zheng sudah menyelinap masuk
dan sedang mengalihkan perhatian kita?
Li Qian.
Kalian berdua tetap di sini.
Baik.
Kamu panggil kembali polisi khusus.
Yang lain ikut denganku.
Tidak peduli seperti apa kemungkinannya,
tidak boleh lengah.
Cepat.
[Area Infus]
Periksa sebelah sana.
Ikut denganku.
Baik.
[Harap tenang]
Kalian sebelah sini.
Baik.
[Harap tenang] [Area Infus]
Hasil tes kulit Hou Shengjie sudah keluar.
Aku segera ke sana.
[Area Infus]
Hou Shengjie, 'kan?
Kamu tidak alergi penisilin,
bukan?
Alergi.
Bukankah hasil tes kulitmu
menunjukkan tidak alergi penisilin?
Sebenarnya alergi atau tidak?
Tidak alergi.
Verifikasi sekali lagi.
Hou Shengjie
tidak alergi penisilin.
Jangan bergerak.
Jangan cari lagi.
Kembali ke ruang operasi untuk berjaga.
Tunggu polisi khusus datang.
Sudah.
Ada apa?
Polisi khusus sudah tiba.
Sedang menyisir setiap lantai.
Jangan terlalu ribut.
Jangan menakuti pasien.
Satu, dua, tiga.
[Ruang Operasi]
Dokter.
Bagaimana?
Operasinya sangat sukses.
[Kartu Akses]
Kamu tidak perlu khawatir.
Anggap saja ini
operasi usus buntu biasa.
Hanya saja bukan operasi minimal invasif.
Kalau begitu,
Pak Zhang sudah tidak apa-apa?
Sudah tidak apa-apa.
Nanti akan keluar
setelah biusnya hilang.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Kamu sudah repot dan bekerja keras.
Ini sudah tidak apa-apa.
Ini...
Sepertinya masih belum boleh masuk.
Dua.
Pak Wang.
Ada dokter yang dipukul pingsan di toilet
dan baju operasinya direbut.
Buka pintunya!
Bagaimana bisa masuk?
Sedang apa?
Ini ruang operasi.
Di mana Zhang Yi'ang?
Katakan, di mana?
Aku
akan membunuhmu.
Balaskan dendam Paman Fei.
Balas dendam.
Dasar bocah ini.
Coba saja kalau kamu berani.
Coba... Ya sudah, coba saja.
♪ Lempar mainan
pada sekelompok broker di kota ♪
Coba saja.
Ya sudah, coba saja.
♪ Ada sebuah perasaan ia kebingungan ♪
♪ Menunggu aku melihat dengan jelas ♪
♪ Peziarah yang tidak bisa disentuh
dalam asap ♪
♪ Semua yang datang adalah tamu ♪
♪ Menunggu dengan sabar ♪
Kamu...
Benar-benar ditangani dengan satu tangan.
Rekan Fang Yong,
ada beberapa hal
yang ingin kutanyakan padamu.
Tolong ikut dengan kami.
Baik.
Bagaimana?
Bagaimana? Katakanlah.
Ada kabar baik dan ada kabar buruk.
Anda ingin mendengar apa dulu?
Ponsel sudah dibobol.
Itu ponsel Lang Bowen
yang sebelumnya.
Di dalamnya ada
video ketika Pak Lu celaka
yang direkam oleh Lang Bowen.
Video itu malah telah membuktikan
Lang Bowen hanya saksi mata,
tidak mungkin adalah pembunuh Pak Lu.
Ini kabar baik atau kabar buruk?
Kabar buruk.
Bagaimana dengan kabar baiknya?
Kabar buruknya belum selesai.
Katakanlah.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Kak Rong bilang hari ini ada urusan
dan tidak bisa pergi,
suruh aku bantu dia melakukan transaksi.
Semuanya diatur oleh Hu Jianren.
Aku tidak tahu soal yang lainnya.
Transaksi apa?
Tidak tahu.
Aku dipekerjakan oleh Pak Zhou.
Bos menyuruhku pergi, jadi aku pergi.
Juga tidak bertanya pergi melakukan apa?
Aku bertanya pada Zhou Rong?
Dia pasti tidak akan
menyuruhku melakukan
hal yang melanggar hukum.
Aku juga tidak melanggar hukum.
Aku tidak mengerti
kenapa kalian menangkapku.
Benar-benar tidak tahu?
Tidak tahu.
Seumur hidupku,
aku menjadi orang yang jujur,
tidak akan menerima penghinaan kalian.
Tolong perhatikan sikapmu.
Kalian bunuh aku!
Masih keras kepala?
Aku merasa gatal.
Kalian bunuh aku.
Biarkan aku langsung mati!
Apakah sudah memberinya obat antialergi?
Sudah.
Namun, dokter bilang
setidaknya perlu setengah jam.
Bantu aku garuk!
Jangan berisik lagi, tidak akan mati.
Aku tanya padamu,
sebenarnya apa yang terjadi
antara kamu, Zhu Yifei, Zhou Rong?
Aku ingin bertemu Zhang Yi'ang.
Aku hanya akan memberitahunya.
Jawab saja apa pun yang ditanyakan.
Kamu tidak berhak
mengajukan syarat di sini.
Kalau begitu, ceritakan tentang kejadian
malam ketika Ye Jian dibunuh.
Aku sudah mengatakan
semua yang harus dikatakan.
Aku benar-benar tidak tahu.
Lu Yibo.
Situasi sudah seperti ini,
masih tidak mengatakannya?
Kalian tidak percaya padaku,
aku juga tidak bisa apa-apa.
Xiaofei apa?
Aku tidak kenal.
Ada orang yang pernah
melihat kalian bersama.
Apakah kamu punya bukti?
Mau bukti, ya?
Setengah tahun lalu,
terjadi sebuah kecelakaan mobil
di suatu perempatan Sanjiangkou.
Korban adalah
Wakil Kepala Biro Keamanan Publik
Kota Sanjiangkou,
Lu Zheng.
Ponselmu
telah merekam semua rangkaian
kecelakaan itu.
Tidak ingat lagi?
Tiga hari setelah insiden Pak Lu,
Rongcheng mentransfer dana proyek
sebesar 30 juta yuan kepada Otto.
Fitnah.
Ini benar-benar fitnah.
Kalian bisa pergi periksa ke bank.
Lihat di rekeningku
sebenarnya ada berapa banyak uang.
Tidak ada gunanya menghabiskan waktu.
Jawab pertanyaannya.
Aku mau bertemu...
Kabar buruk yang sangat panjang.
Bagaimana dengan kabar baiknya?
Untung saja ada Fang Chao dan Liu Zhi.
Kasus ledakan di ibu kota provinsi
adalah perbuatan kami.
Bukan kami.
Kami juga yang mencuri Land Rover.
Kami berdua tidak bisa menyetir.
Untuk apa kami mencuri mobilnya?
Aku langsung menekan
bocah itu.
Anda jangan percaya pada bajingan itu.
Tidak satu pun perkataan dia yang benar.
Namun, ada satu hal yang pasti,
bukan kami yang membunuh
bocah yang mengendarai mobil Land Rover.
Saudaraku benar-benar
tidak pernah berbohong seumur hidup.
Bocah itu memang
mati tersedak sendiri.
Kali ini bertransaksi ponsel
dengan Zhou Rong,
kakakku menggunakan
trik mengalihkan perhatian
agar dia mengambil 20 juta yuan.
Kemudian, ganti bertransaksi
dengan 5 juta yuan,
lalu langsung menyerbu rumah mereka
untuk mencuri 15 juta yuan itu.
Sayang sekali.
Dengan IQ saudaramu,
dia tidak bisa mengarang
omong kosong seperti ini.
Ide ini
dari kamu, 'kan?
Pak.
Itu...
Apakah bisa mengurangi hukuman
jika melaporkan pejabat korup besar?
Lukisan asli Yu Yueran.
Berapa harganya, ya?
Palsu.
Apakah ini juga palsu?
Porselen biru putih dari Dinasti Yuan.
Ding berkaki tiga naga tanpa tanduk
dengan dua telinga.
Berapa harganya?
Lalu, juga lukisan ini.
Karya Qi Baishi saat muda.
Berapa harganya?
Lalu, juga ranjang di sebelahmu.
Apakah kamu berani tidur di atas sana?
Fang Yong telah menjelaskan soal Zhou Rong
ingin menggunakan bianzhong
untuk mendapatkan
proyek Xincheng Bagian Timur.
Bagus.
Dengan adanya kesaksian ini,
semuanya akan mudah.
Zhang,
kenapa kamu turun...
Aku... aku baik-baik saja.
Mendengar kabar baik,
lukaku jadi tidak begitu sakit lagi.
Jangan terpaku pada satu logika.
Pemulihan dengan olahraga
barulah cara paling tepat untuk pulih.
Lihatlah.
Bukankah aku sudah mulai berjalan?
Ini...
Pak Zhang.
Tidak apa-apa.
Putar balik, ayo.
Kita ulangi sekali lagi.
Apakah bisa?
Bisa.
Ayo.
Putar balik.
Anda pelan-pelan.
Yi'ang.
- Siapa?
- Yi'ang.
Pak Qi.
Ini...
Kenapa turun dari ranjang?
Ayo.
Aku... aku harus beradaptasi dulu.
Bukankah ini sembarangan?
Ini...
Cepat berbaring. Berbaring sana.
Tidak apa-apa, sungguh tidak apa-apa.
Minggir.
Berbaringlah.
Ini...
Pelan-pelan.
- Tidak apa-apa.
- Pelan-pelan.
Aku pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Kamu pelan-pelan.
Lihatlah.
Tidak apa-apa, ayo.
Baik.
Sudah kubilang, tapi tidak mau dengar.
Kena tegur, 'kan?
Duduk, Pak Qi. Duduk.
Duduk, Pak Wang. Duduk.
Kamu sendiri santai saja.
Bagaimana interogasinya?
Biasa-biasa saja.
Biasa-biasa saja?
Yang lain masih lumayan.
Hanya Zhou Rong.
Apa pun yang ditanyakan,
dia hanya menjawab
ingin bertemu dengan Anda.
Sampai sekarang, Zhou Rong masih berpikir
Anda yang sengaja mencelakainya.
Ini seharusnya adalah
alasan dia ingin bertemu dengan Anda.
Aku memang sangat ingin bertemu dengannya.
Ayo.
Ke mana?
Aku tidak apa-apa.
Pak Qi saja sudah bilang
aku sudah boleh keluar dari rumah sakit.
Benar, 'kan, Pak Qi?
Kamu bawa aku ke lantai empat dulu.
♪ Mencurigai ♪
Hu Jianren
pernah dihukum setahun
karena sengaja melukai orang.
Demi masalah ini, Zhou Rong
♪ Mencurigai ♪
mencari Pak Lu untuk memberi pelicin.
Namun, Pak Lu tetap
berpegang pada prinsip.
Kami curiga
dia membenci Pak Lu,
makanya mencari Lang Bowen
untuk membunuh.
♪ Meragukan kecurigaan dari kecurigaan ♪
Selain itu,
kenapa dua transaksi kemarin
harus dijalankan bersamaan?
Kenapa Zhou Rong tidak muncul?
Ini benar-benar kacau sekali.
Yi'ang.
Apakah kamu yakin?
Selicik apa pun pemburu,
tetap bukan lawan rubah.
Terbalik, 'kan?
Kendarai mobil dengan baik.
Urusan selanjutnya
kuserahkan pada kalian.
Pak Qi, kamu tenang saja
Anda kerja saja dulu.
Baik.
Aku kembali ke kantor dulu.
Pak Zhang.
Apakah kamu sudah punya cara
untuk membuat Zhou Rong mengaku?
Sekarang aku belum punya cara lain.
Tadi Anda bilang...
Jika atasan bertanya padaku,
apakah aku bisa bilang tidak punya cara?
Pelan-pelan.
Pak Wang.
Pak Wang, ini aku.
Kamu pikir ini tempat apa?
Memangnya ini bar?
Cepat bawa pulang.
Kak Wang.
Bantu aku.
Yibo tidak bisa tidur
jika tidak minum sedikit saat malam.
Dia pasti bisa tidur
jika tidak ada beban pikiran.
Selain itu,
kamu panggil namaku juga boleh.
Panggil aku Pak Wang juga boleh.
Kenapa panggil Kak Wang?
Kak Wang dari mana?
Dilarang memberikan barang, mengerti?
Aku sudah mengerti.
Bagaimana keadaan Yibo sekarang?
Aku mana boleh memberitahumu?
Pak Wang.
Aku tahu Yibo
pasti tidak berani mengatakan apa pun.
Ini bukan salahnya.
Dia takut pada Zhou Rong.
Percuma kamu mengatakan ini padaku.
Lakukan sesuai hukum.
[Biro Keamanan Publik Kota Sanjiangkou]
Zhou Rong, keluar.
Pak Zhang
akhirnya datang juga?
Bagaimana kamu tahu?
Aneh.
Coba pikirkan,
tidak ada yang memberitahunya,
bagaimana Zhou Rong tahu
Pak Zhang yang menginterogasinya?
Pak Polisi.
Aku mau tanya,
apa cuaca besok?
Apakah ada hujan?
Apakah ada angin kencang?
Baju yang aku cuci dijemur di luar.
Bantu aku periksa.
Kamu bantu aku...
Cabut jarum ini.
Bukankah nanti masih mau
kembali ke rumah sakit untuk disuntik?
Terlihat lemah kalau begini.
Cabut.
Pegang ini.
Dua, satu, ayo.
Pak Zhang sudah datang.
Bagaimana lukamu?
Tidak apa-apa.
Hanya kehilangan usus buntu kecil.
Coba kamu pikirkan, aku terluka,
kamu masih bersikeras bertemu denganku.
Aku juga terluka seperti ini,
kalian tidak membiarkanku berbaring.
Kalau begitu, kita bergegas
untuk menjelaskan masalahnya dengan baik.
Aku akan berusaha semampuku
untuk memperjuangkan
keringanan yang terbaik untukmu.
Cepat katakan dan cepat istirahat.
Oke?
Kamu sedang menghibur anak kecil?
Memberikan aku
keringanan apa?
Dua hukuman mati
diringankan menjadi satu?
Lalu, kamu begitu buru-buru ingin
bertemu denganku untuk membicarakan apa?
Jujur saja,
kamu telah mengatur
begitu banyak orang di sisiku,
apa tujuanmu?
Membuatmu mematuhi hukum
adalah tujuanku.
Masih berpura-pura?
Sekarang seluruh Sanjiangkou
sudah menjadi milikmu, 'kan?
Tujuanmu adalah
ingin menghabisiku.
Zhou Rong.
Ruang interogasi bukan
tempatmu untuk bicara sembarangan.
Maaf, ya.
Aku lupa ini....
Lupa ini adalah Biro Keamanan Publik.
Tidak boleh bicara seperti itu,
benar, 'kan?
Bisa dimengerti.
Karakteristik penyakitnya ini
adalah
suka curiga
dan mudah marah.
Di antara kita berdua,
bisa dilakukan sebuah
diskusi antarpasien
yang lebih tenang.
Benar.
Kita berdua sama-sama sakit.
Kalau tidak, pada pertama kali
bagaimana bisa bertemu di rumah sakit?
Tidak.
Penyakitnya tetap berbeda.
Aku luka luar,
kamu luka dalam.
Lihatlah.
Ini.
[Berpegang teguh pada fakta,
bertindak sesuai hukum]
Aku minta psikiater di lantai empat
untuk membukakan resep untukmu.
[Berpegang teguh pada penegakan hukum
yang tegas, adil, dan beradab]
Biasanya kamu mengonsumsi obat ini
untuk menstabilkan emosimu, 'kan?
Apakah hari ini sudah minum obat?
Sudah.
Baik, aku akan memberimu penjelasan.
Pada bulan Mei dua tahun lalu,
telah terjadi sebuah kasus perkelahian
di Fenglinwan.
Hu Jianren dihukum satu tahun penjara
karena sengaja melukai orang.
Waktu itu, kasus ini
diputuskan oleh Pak Lu.
Setengah tahun yang lalu,
Pak Lu pensiun.
Kisah kehancuranmu
juga dimulai dari saat itu.
Pak Lu pernah berkali-kali
menyebut secara terbuka
nama perusahaan nakal
yang berupaya bersekongkol
dengan aparat penegak hukum
untuk menyuap dengan imbalan kekuasaan
dalam konferensi pers.
Semua yang dibicarakan itu
tentang kamu, 'kan?
Kenapa kamu tertawa dingin?
Kamu...
Aku bisa mengerti.
Sudah tercatat di sistem keamanan publik.
Khawatir bisnis akan terpengaruh
dan takut kelak posisi di Sanjiangkou
akan terancam.
Jadi, marah karena malu.
Apakah karena semua ini,
kamu mengeluarkan kata-kata kejam
akan menggunakan 30 juta yuan
untuk membeli nyawa Lu Zheng?
Benar, 'kan?
Aku membunuhnya
untuk mengorbankan diri demi saudaraku.
Dia mengurung Hu selama setahun penuh.
Aku datang sendiri untuk memohon padanya,
tapi dia tidak menghargaiku sedikit pun.
Pak Lu.
Sudah membuatmu kelelahan,
naik gedung yang begitu tinggi.
Bahkan tidak dipasang lift.
Aku adalah
Zhou Rong dari Properti Rongcheng.
Awalnya aku ingin mencarimu di kantor.
Kemudian,
aku takut pengaruhnya kurang baik.
Benar, 'kan?
Jadi...
Kenapa harus menghargaimu?
Menahan Hu Jianren
adalah peradilan berdasarkan hukum.
Siapa pun
tidak boleh mengubahnya.
Masih ada yang lebih keterlaluan.
Lu.
Setelah kamu pensiun,
menurutmu pekerjaan di tanganmu ini
lebih cocok diserahkan kepada siapa?
Bagaimana dengan Pak Ye?
Lu Zheng ini
telah menunda masa depan Ye Jian.
Ye Jian adalah polisi yang baik, 'kan?
Dia tidak pernah mengambil
sepeser pun uangku,
tidak pernah melakukan
satu hal pun untukku.
Dia memang tertunda gara-gara Lu Zheng.
Ye Jian memang polisi yang baik.
Kami semua tahu itu.
Namun, aku ingin tahu,
siapa yang memberitahumu
bahwa Lu Zheng menargetkan Ye Jian?
Itu tidak pernah terjadi.
Pak Qi pernah mengatakan
tentang ini padaku.
Dia adalah orang berbakat.
Seharusnya mengirimnya ke atas
untuk belajar.
Jika terus di Sanjiangkou ini,
itu memendam bakatnya.
Mak... maksudmu, aku...
Aku membunuh Lu Zheng,
malah telah menunda Ye Jian?
Aku tidak bermaksud begitu, aku...
Kematian Lu Zheng
tidak ada hubungan apa pun denganmu.
Kematian Lu Zheng adalah kecelakaan.
Sebenarnya untuk masalah ini,
kami juga tidak punya bukti.
Namun, sangat menarik.
Begitu kami tiba di Sanjiangkou,
kami tidak melakukan apa pun,
hanya melihat kalian
menutupi bukti pembunuhan
dengan gelisah di sana.
Itu terlihat sangat konyol.
Kalau begitu...
Bukan.
Kalau begitu, bukti di ponsel itu
adalah palsu?
Lang Bowen mempermainkanku?
Lang Bowen menggunakan ponsel
untuk merekam TKP kecelakaan itu.
Namun, dia juga kebetulan.
Merekamnya secara kebetulan.
Dia hanya membawa ponsel untuk menemuimu
dan menipu banyak uang.
Begitu saja.
Kalau begitu, aku...
Sia-sia aku berurusan
dengan dua pencuri bodoh itu.
Aku masih bisa memberitahumu,
Du Cong bukan orangku.
Fang Chao dan Liu Zhi bukan orangku.
Bu Li pergi ke rumahmu
juga bukan aku yang atur.
Tidak.
Kemarin kamu tidak berkata seperti itu.
Bukan, aku harus percaya
ucapanmu yang mana,
Zhang Yi'ang?
Kalau begitu, semua hal ini
juga bukan perbuatanku.
Aku tidak mengakuinya.
Kamu bersedia percaya kalimat
yang mana pun juga boleh.
Semua ini bukan perbuatanmu.
Kalau begitu, mari kita bicarakan
hal yang pernah kamu lakukan.
Menjual kembali artefak,
memiliki senjata secara ilegal,
menyuap pejabat demi mendapatkan
proyek Xincheng Bagian Timur,
dan menyerang polisi.
Semua ini perbuatanmu, 'kan?
Juga ada Hu Jianren
yang mengambil keuntungan darinya.
Du Cong diam-diam
menggunakan mobil perusahaan.
Lu Yibo melaporkan
kehidupan pribadinya kacau.
Cukup, kamu jangan bicara lagi.
Semuanya tidak tahu berterima kasih.
Semuanya mengerjaiku di belakang.
Tidak ada yang mengerjaimu.
Namun, kamu memang
telah dicelakai oleh seseorang.
Dirimu sendiri.
Pak Zhang.
Sisanya akan mudah.
Interogasi secara terpisah saja.
Baik.
[Area Tunggu Pemeriksaan]
Pak Zhang.
Tidak apa-apa.
Pak Wang.
Zhou Qi ingin bertemu denganmu.
Kenapa dia masih ada?
Aku pergi sebentar.
Baik.
Pak Zhang,
Anda jangan mempersulitku lagi.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Karena kamu melaporkan Zhou Rong,
Zhou Rong malah memilih untuk memaafkanmu.
Jadi, kamu mewakilinya untuk bertransaksi
demi menebus kesalahan dengan jasa.
Apakah ucapanku benar?
Kalau begitu, aku akan
memberitahumu kabar terbaru.
Zhou Rong sudah mengakui semuanya.
Pak Zhang.
Anda...
Maaf, tunggu sebentar.
Ada apa?
Zhou Qi datang
dan memberikan sebuah petunjuk penting.
Katanya, sebelum pergi bertransaksi,
Lu Yibo bilang padanya...
Agar dia langsung mencari Lang Bowen.
Lu Yibo sudah mengakui semuanya.
Apa katamu tadi?
Pak Zhang.
- Pak Zhang.
- Anda...
Maaf, tunggu sebentar.
Hu Jianren sudah mengaku.
Apa katanya?
Pada dasarnya sudah membuktikan
perkataan Zhou Rong.
Dia bilang kematian Pak Ye
tidak ada hubungannya dengan mereka.
Selain itu, sudah menjelaskan
proses membunuh Xiaofei.
Ayo.
Langsung interogasi Lang Bowen.
Maaf,
tadi Anda bilang apa?
Anda harus berbaring di ranjang.
Aku interogasi mereka dulu.